# Faça um código que execute a contagem regressiva de uma bomba, informando o número de segundos para explodir. 
# Ele deverá mostrar a mensagem “iniciando contagem regressiva”, os segundos passados e, no final, a mensagem “BUM!”.

# Não é necessário, mas, caso deseje tornar o sistema mais realista para que o tempo realmente passe em segundos, você 
# pode usar a função time.sleep() que existe na Python (acesse o link em anexo). 
# No entanto, é preciso adicionar uma biblioteca antes de executá-la. 
#
# ALGORITMO: Contagem Regressiva para a Bomba
#
print("iniciando contagem regressiva \n")
import time
time.sleep(3) # Sleep for 3 seconds
segundos = 60
while (segundos > 0):
  print (segundos)
  segundos = segundos -1
print("BUM!")











